# Türkiye - Çekya Maçı Canlı Izle

Türkiye-Çekya TRT 1 CANLI İZLE: Türkiye Çekya EURO 2024 maçı canlı yayın (Milli maç canlı skor - Türkiye Çekya TRT canlı yayın) Avrupa Futbol Şampiyonası

EURO 2024 F Grubu'nda kader maçı: Türkiye-Çekya… A Milli Takımımız, F Grubu 3. maçında Çekya ile karşılaşacak. Beraberlik, son 16 biletini almamızı sağlayacak. Gürcistan galibiyeti sonrası Portekiz'e kaybeden Ay Yıldızlılar, Çekya zaferiyle bir üst tura rakiplerine korku salarak yükselmenin hesaplarında. Heyecan dolu maç TRT 1'den takip edilirken, karşılaşmayı canlı izlemek isteyen futbolseverler Google üzerinden 'Türkiye-Çekya TRT 1 CANLI İZLE: Türkiye Çeky EURO 2024 maçı canlı yayın (Milli maç canlı skor - Türkiye Çekya TRT canlı yayın) Avrupa Futbol Şampiyonası' araması yapıyor. Türkiye-Çekya maçı ile ilgili tüm detaylar haberimizde.
EURO 2024'e Gürcistan galibiyetiyle başladık, Portekiz yenilgisiyle üzüldük. Ay-Yıldızlılar, Avrupa Futbol Şampiyonası F Grubu'ndaki son maçında Çekya ile kozlarını paylaşacak. Alınacak beraberlik bile bize yetecek ama hedefimiz belli: Grubu zaferle bitirip, Çılgın Türkler’in ayak seslerini son 16 turundaki rakiplere duyurmak...  more
credits
released June 26, 2024

EURO 2024 F Grubu’nda kader maçı: Türkiye-Çekya… A Milli Takımımız, F Grubu 3. maçında Çekya ile karşılaşacak. Beraberlik, son 16 biletini almamızı sağlayacak. Gürcistan galibiyeti sonrası Portekiz’e kaybeden Ay Yıldızlılar, Çekya zaferiyle bir üst tura rakiplerine korku salarak yükselmenin hesaplarında. Heyecan dolu maç TRT 1’den takip edilirken, karşılaşmayı canlı izlemek isteyen futbolseverler Google üzerinden ‘Türkiye-Çekya TRT 1 CANLI İZLE: Türkiye Çeky EURO 2024 maçı canlı yayın (Milli maç canlı skor – Türkiye Çekya TRT canlı yayın) Avrupa Futbol Şampiyonası’ araması yapıyor. Türkiye-Çekya maçı ile ilgili tüm detaylar haberimizde.
EURO 2024’e Gürcistan galibiyetiyle başladık, Portekiz yenilgisiyle üzüldük. Ay-Yıldızlılar, Avrupa Futbol Şampiyonası F Grubu’ndaki son maçında Çekya ile kozlarını paylaşacak. Alınacak beraberlik bile bize yetecek ama hedefimiz belli: Grubu zaferle bitirip, Çılgın Türkler’in ayak seslerini son 16 turundaki rakiplere duyurmak. Portekiz maçında gördüğü kartla cezalı duruma düşen Abdülkerim bu akşam oynayamayacak. Arda Güler’in ise ilk 11’de olması bekleniyor. Montella, düzenlenen basın toplantısında, “Adil olmayan eleştiriler bizi eğlendiriyor, hırslandırıyor. Son 10 aydır olduğu gibi sahada cevabımızı vereceğiz” diye konuştu.
